नमस्ते?
क्या आपको लोन चाहिए?
नहीं, मैं नहीं करता।
मेरे पास बहुत पैसा है।
अजीब।
मैं क्या उम्मीद कर रहा था?
नमस्ते?
शिन टोंग.
मेरी बात सुनो।
हालांकि...
हम एक संविदात्मक दंपत्ति हैं।
लेकिन तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
शिन टोंग.
मुझे आप पसंद हो।
मुझे आप पसंद हैं। एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
बिल्कुल जैसा मैंने सोचा था।
हमारे बेटे...
वह उस पर पूरी तरह से मोहित हो गया है।
तो जल्दी करो और उसके लिए कुछ करो।
जल्दी।
उसे थोड़ा सा धक्का दो।
मुझे सचमुच ऐसा करना चाहिए...
उसकी मदद करो...
कुछ तो करो, ठीक है?
सही।
पापा?
क्या चल रहा है?
मेरे लिए एक शुभ अवसर का आयोजन कीजिए।
मैं अपना बयान वापस ले रहा हूँ...
मैंने तुम्हें जो भी संपत्ति दी थी।
आप कौन सी संपत्ति वापस ले रहे हैं?
यह घड़ी...
यह फर्नीचर...
और पूरा घर।
क्या मैंने यह सब अपनी मेहनत से नहीं कमाया?
क्या ऐसा है?
उसने यही कहा था।
ऐसा लगता है।
लेकिन क्या आप भूल गए हैं?
अगर मैं न होता तो... एक धनी उत्तराधिकारी का पिता...
तुम्हें पाल-पोसकर बड़ा करना...
अपनी स्कूल की फीस का भुगतान करना...
आपको परिप्रेक्ष्य सिखाना...
क्या आप यह सब लेना चाहेंगे?
क्या आप आज जहां हैं वहीं रहना चाहेंगे?
वो कहावत क्या है?
आपका शरीर, बाल और त्वचा...
से प्राप्त होते हैं...
नहीं रुको।
साथ ही रियल एस्टेट और कारें भी...
ये सभी चीजें आपको अपने माता-पिता से मिली हैं।
क्या इन्वेंट्री पूरी हो गई है?
हो गया।
नए राष्ट्रपति की नियुक्ति...
अब यह अमान्य है।
फोर सीज़ का प्रबंधन करने के लिए...
इसके लिए असाधारण प्रतिभा और रणनीति की आवश्यकता होती है।
इसके लिए असाधारण साहस की आवश्यकता होती है।
लेकिन तुम्हें देखो।
तुम अपनी भावनाओं का सामना करने की हिम्मत तक नहीं करते।
मैं इस पर आप पर कैसे भरोसा कर सकता हूँ?
मेरे पिताजी को क्या हो गया है?
अध्यक्ष ने कहा...
आपको पदावनत कर दिया गया है।
नमस्ते?
क्या?
अध्यक्ष मुझसे मिलना चाहते हैं।
चाचा।
क्या आप मुझसे किसी काम से मिलना चाहते थे?
शिन टोंग.
मुझे पता है।
आप और हमारी पेई आन...
इस दौरान...
यह सब नकली था।
मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया था...
आपको कुछ पूछना है।
क्या इसकी कोई संभावना है...?
तुम दोनों के बीच...
क्या नकली अभिनय असली बन गया?
क्या वो कल्पना सच बन गई?
यहां तक ​​की...
गलत पालकी पर चढ़ जाना...
लेकिन सही आदमी से शादी करना?
चाचा जी, कृपया अंदाजे से काम मत कीजिए।
हम दोनों के बीच...
समय के साथ प्यार का बढ़ना असंभव है।
मेरा अनुमान गलत नहीं होगा।
अगर ऐसा नहीं होता...
समय के साथ प्यार बढ़ता जाता है...
तुमने क्यों छोड़ दिया?
तुम क्यों भाग रहे हो?
शिन टोंग.
आपके और पेई आन के बीच की स्थिति...
मुझे इस बारे में पूरी तरह से स्पष्टता है।
चाचाजी पहले भी इस स्थिति से गुजर चुके हैं।
मैं बता सकता है...
कि हमारी पेई आन...
आपको बहुत पसंद करता है।
और वह आपकी बहुत परवाह करता है।
मैं यह भी बता सकता हूँ...
दरअसल...
तुम भी उसे पसंद करते हो।
आप भी उसकी परवाह करते हैं।
बच्चा।
आपकी चाची और मैं दोनों यही सोचते हैं...
आप एक अच्छी लड़की हो।
बुद्धिमान...
काबिल...
सुंदर...
और समझ।
मुझे लगता है...
अपने काम का साहसपूर्वक सामना करें...
और आपका जीवन।
आपको विशेष रूप से अपनी भावनाओं का सामना करना चाहिए...
और आपका अपना दिल।
पेई आन, वो बच्चा...
उसे पहचानती हूँ।
आपकी ओर...
वह बहुत गंभीर है।
बिल्कुल...
आप युवाओं के अपने विचार हैं।
इसलिए...
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम...
इस पर दोबारा विचार करेंगे।
निर्णय लेने में जल्दबाजी न करें।
लेकिन अभी मैं...
मैंने अपना इस्तीफा पहले ही सौंप दिया है।
कल...
फोर सीज़ में काम पर वापस आ जाओ।
एक नई पहचान के साथ।
शुभ प्रभात...
आप दोनो।
क्या आपने इस्तीफा नहीं दिया था?
चेयरमैन ने मुझे अच्छी सैलरी देकर दोबारा नौकरी पर रख लिया।
मैं अब फोर सीज ग्रुप का...
कार्यवाहक राष्ट्रपति।
मतलब...
मैं तुम्हारा...
प्रत्यक्ष पर्यवेक्षक।
तो मेरा रुख यह है...
सचिव।
तो मैं हूँ...
सचिव का सचिव।
जब तक वेतन में कोई बदलाव नहीं होता।
दरअसल, आपका वापस आना...
इससे मुझे बहुत खुशी मिलती है।
अध्यक्ष शिन, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
बस यह कह दो।
अभी, मैं
मुझे एक कप कॉफी चाहिए।
दो कप कॉफी।
ठीक है।
अब आप काम पर वापस जा सकते हैं।
सचिव होने के नाते
और राष्ट्रपति के रूप में कार्य करना
यह काफी थका देने वाला है।
शिन टोंग?
क्या तुम हो, शिन टोंग?
मैं हूँ।
और आप कर रहे हैं?
तुममें बहुत विकास हुआ है।
मैं...
मैं तुम्हारा बाप हूँ।
शिन टोंग.
आखिरकार मैंने तुम्हें ढूंढ ही लिया।
शिन यूलाई.
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
मैंने आपके पुराने अनाथालय के निदेशक का पता लगा लिया है।
तो मुझे ढूंढना इतना आसान था।
यह आसान नहीं था।
अपने निर्देशक को खोजने के लिए,
मैंने 110 पर कॉल किया
उसे ढूंढने से पहले मैं छह या सात बार कोशिश कर चुका था।
केवल छह या सात कॉल।
खाओ, खाओ, खाओ।
अंदर आएं।
दरवाजे के पास चप्पलें रखी हैं।
कितना बड़ा घर है!
क्या आपने इसे खुद खरीदा है?
यह किराए पर है।
किराए पर लिया गया।
यह भी ठीक है।
हमारे घर पर,
हमने दो मंजिला घर बनाया।
मैं
मैंने आपके लिए एक कमरा अलग से बेडरूम के रूप में आरक्षित कर रखा है।
क्यों तुमने किया
क्या तुमने तब मुझे छोड़ दिया था?
मैं भी तुम्हें छोड़कर नहीं जाना चाहता था।
उस समय मैं सचमुच तुम्हारा पालन-पोषण करने का खर्च नहीं उठा सकता था।
मुझे भी इसका अफसोस है।
शिन टोंग.
मुझे माफ़ करें।
ये सब तुम्हारे पिता की निकम्मीपन की वजह से हुआ।
मुझे डर था कि आपको भी मेरे साथ कष्ट सहना पड़ेगा।
मेरी माँ के बारे में क्या?
आपकी माँ...
तुम्हारी माँ तुम्हें जन्म देने के तुरंत बाद भाग गई थी।
मैं बस एक इंसान था।
मुझे कैसे पता चलेगा कि बच्चे की देखभाल कैसे की जाती है?
महिलाएं जन्म से नहीं होतीं
बच्चों का पालन-पोषण कैसे करना है, यह जानना भी आवश्यक है।
हाँ।
मुझे पता है तुम मुझसे नफ़रत करते हो।
इसीलिए
मैं अपने शेष जीवन का उपयोग करना चाहता हूँ
क्षतिपूर्ति करने के लिए
मैंने तुम्हें जो दुख पहुंचाया।
एक पल रुकिए।
मैं आपके रहने के लिए एक और कमरा साफ कर दूंगा।
शिन टोंग.
अपने पिताजी को एक मौका दें।
ठीक है?
चलो खाते हैं।
ओउलू।
आप पहले बाहर जाइए।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
ओउलू, पहले आप बैठ जाइए।
मुझे आपसे कुछ नहीं कहना है।
अब काम का समय है।
इतनी जल्दी किरदार में ढलने की जरूरत नहीं है।
आपको बहुत काम करना है।
डेटा रिपोर्ट विश्लेषण।
लाइव स्ट्रीम डेटा विश्लेषण।
सामान की सूची व्यवस्थित करें।
और अगले सप्ताह के लिए उत्पादों का चयन।
मुझे इतना काम क्यों करना पड़ता है?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
मुझे लिखना याद रखना।
दैनिक कार्य सारांश रिपोर्ट।
इसे मेरे ईमेल पर भेज दें।
आपके साथ मेरा संवाद
अब है
केवल ईमेल तक सीमित।
अच्छा।
क्या हम फिलहाल काम को एक तरफ रख सकते हैं?
और किसी और विषय पर बात करें?
मेरा पेट भर चुका है।
आप दोनो
आराम से खाना खाएं।
शायद
आज के व्यंजन उसे पसंद नहीं आए।
इतनी देर से काम से छुट्टी मिलना?
ओवरटाइम काम कर रहा हूँ।
कंपनी इन दिनों थोड़ी व्यस्त रही है।
वे आपको कितना भुगतान करते हैं?
इतनी मेहनत करने के लिए?
मेरा गुजारा चलाने के लिए पर्याप्त है।
आपको दस या बीस हजार कमाने होंगे, है ना?
मैं आपके लिए कुछ खाना लाया हूँ।
मैं इसे आपके लिए गर्म कर देता हूँ।
कोई जल्दी नहीं, कोई जल्दी नहीं।
मैंने सुना है कि आपको बचपन में केले बहुत पसंद थे।
तुम्हारे पापा ने ये सब तुम्हारे लिए ही खरीदे हैं।
एक लो।
धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
हम एक परिवार हैं।
चलो भी,
मुझे पापा कहो।
मैं पहले आपका खाना गर्म कर देता हूँ।
अब तुम एक परिपक्व महिला हो।
फिर भी
शर्म महसूस।
अध्यक्ष शिन।
आप उदास लग रहे हैं।
पिछले कुछ दिनों से आप विचलित लग रहे हैं।
क्या मैं ऐसा करता हूँ?
मुझे घूरना बंद करो।
अपने काम पर ध्यान दें।
यदि आपको कोई कठिनाई हो,
आप मुझे बता सकते हैं।
आपके सहायक के रूप में,
आपके बोझ को साझा करना मेरा कर्तव्य है।
मैं बहुत बढि़या हूं।
धन्यवाद।